multichoice
1.  Qui a le premier découvert la relation entre le chômage et l’inflation ?
A.  Solow
B.  Samuelson
C.  Friedman
D.  Phillips
Answer: D

essay
2. Quelles est la différence entre une collectivité d'outre-mer et un département d'outre-mer ?

truefalse
3. Les adhérences fortes entre les cellules sont facilitées par la formation de jonctions serrées.
Answer: True

shortanswer
4. Comment dit-on en latin "la plus belle des jeunes femmes" ?
Answer: Pulcherrima puella


numerical
5. Combien il y a t'il îles en Polynésie française ?
Answer: 118

description
6. Description affiche simplement du texte (et éventuellement des graphiques) sans nécessiter de réponse.